怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。	
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。	
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~	
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.	
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	
新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！	
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．	
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错	
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。	
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。	
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。	
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。 价格不算便宜，只能是一般。 房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。 前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。 入住酒店停车竟然要收费。 建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。	
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。	
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂	
容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。	
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，	
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！ 在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！ 最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！ 酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！ 补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！	
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了	
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了	
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。	
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！	
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。	
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。 补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。	
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。	
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。	
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了. 其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！	
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。	
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！	
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。 可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！ 最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的... 天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！ 宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个	
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。	
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住	
超差！！！建议所有人不要来住！ 大门开在胡同里，找不着。 每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！ 该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。	
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱	
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。 订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。 之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。	
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~	
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！	
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。	
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！	
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.	
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？	
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天	
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点： 1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶） 2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务 3.其它餐不知，早餐巨差 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作	
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.	
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。 建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱） 补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。 宾馆反馈 2007年11月19日 ： 酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。	
预装的vista系统 只给分了两个区 太不合理了 本来是优点的 现在却弄成了缺陷	
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。	
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?	
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~	
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教	
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢	
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载	
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。	
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。	
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理? 害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾........... 补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服	
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了	
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日 .com/thread-1368750-1-2.html 补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html	
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！	
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.	
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍	
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？	
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！	
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包	
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了	
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。 第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。 第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！ 总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！	
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店	
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道. 早餐一般. 房价也不便宜! 总之很一般.	
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样	
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来	
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。	
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色	
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！	
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.	
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!	
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！	
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.	
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动	
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧	
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！ 出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！ 房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！ 下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。 以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。	
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。	
XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏	
一个充满铜臭的酒店。 吸氧，每小时要收90元。 办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。 热水龙头出水奇慢。 相关问题，前台一问三不知。	
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.	
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！ 补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！	
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.	
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！	
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。 宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!	
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。 房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。 酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。 白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。 优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。	
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.	
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……	
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。	
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。	
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用	
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。	
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.	
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。	
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。	
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。	
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。	
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便	
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！ 真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！	
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节	
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人； 大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。	
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧 装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。	
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.	
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。	
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！ 晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！	
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”	
USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~	
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.	
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。	
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.	
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。	
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。	
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书	
1.SONY预装的软件太多,删了半天、 2.底部热量大,在腿上用挺烫的 3.触摸板的按键太硬，噪声大 4.电源指示灯太晃眼 5.这模式切换功能太鸡肋了	
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉	
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!	
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。	
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。	
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。	
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！	
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。	
纵观整部书（上下两册） 从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西 需要表达 需要雕琢很失望的一本书	
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦	
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）	
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫	
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾	
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！	
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。	
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！	
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。 优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。 2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。 3、交通也很方便 4、小区里也相对比较安静 缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢 2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。 3、早餐品种很少	
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多. 当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜. 还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。	
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。 1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！ 2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！ 3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。 4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。 补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。 宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！	
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时	
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	
硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受	
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜	
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。	
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买	
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。	
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般	
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字	
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。	
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。	
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。	
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。	
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证 回来才发现 看来买电脑 最好带个安装盘 不然真是闹心~~~~	
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。	
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.	
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.	
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）	
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	
运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点， 读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊	
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！	
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费. 还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.	
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。	
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄	
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，	
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！	
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。	
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了	
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！	
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。 补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)	
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！	
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的. 不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧	
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.	
下次绝对不住！ 设施简陋，隔音差不说 给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨 早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果 严重鄙视他们对客户不负责任的行为！ 补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间	
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。 机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。 系统根本不适合使用	
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。 所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。 服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”	
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！	
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错	
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯	
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆 标配800的条，换了2×2G-800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。 别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。	
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。 实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！	
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，	
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.	
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//	
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。	
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！ 我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！ 房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。 我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。 他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！	
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。 2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。	
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样	
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。 离五星级服务还有距离。	
房间算大 服務生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充滿了霉味. 洗个沖浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 电蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了.... I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!	
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动	
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活	
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	
优点： （1）房间还可以，比较宽敞。 （2）洗浴不错，水比较大。 缺点： （1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。 （2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！ （3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。 （4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！	
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。	
预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印	
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。	
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....	
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。	
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！	
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~	
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。	
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.	
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。	
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样	
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？	
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。	
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了	
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……	
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。 补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……	
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.	
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。 从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。	
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。	
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。	
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟	
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！ 最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。	
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。	
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。	
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！	
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢	
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..	
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。	
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。	
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．	
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.	
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。	
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性	
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐	
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。	
要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯	
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.	
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，	
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。	
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。	
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。	
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。 补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。	
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。	
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。	
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务	
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。	
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	
1、面板有蓝牙按钮，实际上没有配置 2、随机没有附带系统光盘，重装麻烦 3、显卡性能稍弱，玩较大单机游戏会出现跳帧现象 4、发热量控制稍差	
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.	
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！	
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！	
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！	
上次出差住的套房，以下几点感受： 1，房间大； 2，装修很一般； 3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网； 4，早餐极其一般，就餐环境像食堂； 5，附近什么设施也没有；	
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。 总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。	
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。 宾馆反馈 2008年4月24日 ： 首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。	
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话	
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！	
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。	
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。	
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻....... 找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的...... 半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严...... 只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......	
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢	
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！	
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？	
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话…… 服务员会去提醒，但仅限于你投诉后	
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。	
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。	
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.	
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？	
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。	
用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。	
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。	
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~	
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。 有些房间的隐私性也不好	
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	
6月26日予定7月2日入住的房间 1、6月27日得到确认。 2、7月2日早上来电说给我们房间升级。 3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！ 3、很官僚的机关作风。 以上就是经历。	
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差	
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰	
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。	
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！ 但是隔音非常差，什么都听得到。 最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。 脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。 这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。 宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！	
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。	
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。 房间很旧，早知道还不如住锦江。 早餐味道不好，品种少。超难吃。 我住的528元的房间。完全谈不上性价比。 我不会再选择这里了。	
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的	
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	
装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用	
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。	
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行	
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好	
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！ 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！	
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！	
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！	
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。 1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚； 2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时； 3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！ 4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元…… 总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！	
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差	
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看	
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。	
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。	
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！	
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。	
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般	
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去	
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……	
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？	
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。	
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。	
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！	
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。	
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。	
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生	
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚 宾馆反馈 2008年7月14日 ： 非常抱歉由于我们工作的不到之处给您带来的麻烦，我们已专门召开了部门协调会对您提出的问题进行调查。非常希望您能与我们营销部联系，以便奉上我们的礼品表达我们的歉意。衷心感谢您提出的宝贵意见。	
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！ 宾馆反馈 2008年3月25日 ： 酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。	
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!	
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.	
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。	
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠	
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。 从入住开始就不舒服： 因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？ check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。 房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。 早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。 check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。 好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。 后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。	
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。	
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错	
买的时候忘了看了 回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题 还在重装中	
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！	
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方	
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。	
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。	
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”	
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。	
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！	
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。	
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。	
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！	
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。	
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。	
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里	
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。	
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。	
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠	
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~	
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。	
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。	
靠马路，晚上太噪。 早餐较差。 长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。 补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。	
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G	
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。	
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!	
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧	
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.	
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子. 四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹. 酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了. 最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了. 还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏. 原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.	
1.底座的橡皮托容易掉落... 2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常 3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大	
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!	
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！	
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。	
但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！	
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳	
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。	
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。	
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!	
酒店特别提示 [2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。 携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。 酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。	
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，	
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。 后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！ 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。	
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较	
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上 VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版（请京东给出解释～～） 比较重，便携性差。	
要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。	
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。 退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。 建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。	
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。	
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。	
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!	
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。	
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。	
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息	
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。	
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！ 补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。	
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧	
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般	
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。	
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．	
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题	
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住	
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店	
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋	
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!	
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。	
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。	
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。 房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。 另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！ 至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。 早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。 承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。 除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。 对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。 在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。	
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。	
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。	
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！	
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的. 其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来. 如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了. 补充点评 2008年1月16日 ： 补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近" 宾馆反馈 2008年1月18日 ： 感谢您对酒店提出的善意的批评。酒店对相关部门的经理及员工进行了批评与处理，并从工作流程上进行了重新调整，尽量杜绝漏发礼品情况的发生。真心地希望客人能再次入住，对酒店的服务进行监督，以便酒店的服务能更趋完善。	
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.	
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..	
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住	
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！	
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!	
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。	
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。 ２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。 ３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。 ４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡； 总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。	
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。 我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。 如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。 另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。	
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!	
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。	
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。	
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。	
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。 打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。 晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也 对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。 在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。 两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。 终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！ 补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房	
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。	
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书	
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家	
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！	
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。	
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。	
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。	
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。	
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。	
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。	
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！	
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来	
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。	
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得	
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，	
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...	
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！	
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。	
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!	
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。	
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人	
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。	
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!	
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！	
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.	
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！	
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意	
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。	
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好	
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！	
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？	
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。	
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字 就没见过作者这样写作的 感觉作者创作时思维混乱 经常蹦出一些莫名其妙的字词 让人感觉不知所云 对于角色感情的描写不到位 过度太快 性格混乱	
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！	
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK	
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。	
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．	
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)	
预装LINUX 我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统 菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文， MSI售后只有省会有。	
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）	
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。	
虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的 ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。	
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店. 详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍. 2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有. 3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职. 4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误. 以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬. 如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.	
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。	
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。	
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。 补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差	
操作系统啊 真不好 加一个windows又用不了多少钱？ 建议 增加安装系统的服务	
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。	
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!	
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！ 入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。	
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩	
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。	
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好	
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？	
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。 是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。 靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。 补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~ 补充一下： 地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以	
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少 怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？	
买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。	
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。 2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。 3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。 本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。	
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！	
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。	
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。	
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水. 2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的. 3.) 房间的空调有时会突然不制冷. 4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.	
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。 室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。 结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。 吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。	
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏	
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！	
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？	
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。 房间有异味，卫生间有污渍。 最难以忍受的是电话和网络： 电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！ 当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，， 以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！	
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。 房间设施一般，电视信号时断时续。 礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。 这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。	
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形	
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.	
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～	
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。	
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.	
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了	
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。	
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！	
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。	
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,	
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......	
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。	
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.	
