这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般	
交通方便；环境很好；服务态度很好 房间较小	
不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以推荐准妈妈们可以在等待宝宝降临的时候，好好学习一下，怎么把孩子教育成一个有爱心、有责任心、宽容、大度的人。	
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。	
1. 白色的，很漂亮，做工还可以； 2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因； 3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题； 4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了； 5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。	
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。	
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置	
请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？	
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。	
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看	
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)	
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。	
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.	
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^ 兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。	
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。 感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。	
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错	
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错	
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.	
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？ 宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。	
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。	
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩	
10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件	
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。	
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。 比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！ 洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。 盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。 套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。 稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。 补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。 另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。	
房间稍微小了点 其他没有问题 很不错 上次和一日本客人一起住的 对方很中意 因为竟然有 NHK	
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。	
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧 2、散热很好，这个不用解释了 3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了	
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。 大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。 酒店的房间和早餐都还不错。	
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。 风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。 灯光空调都是自动感应式的，很先进。 淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。 只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。 早餐一般。	
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。	
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.	
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。	
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。	
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。	
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995. 比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。	
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。	
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。	
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！	
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。	
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！	
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^ 本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。 LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。	
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错	
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日	
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。	
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	
嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。	
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。 在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。 走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。 从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。	
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。	
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。	
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。	
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。	
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。	
1.性价比高，能流畅运行游戏。 2.订单处理效率高。 3.物流快捷。	
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！	
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。 关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。	
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错	
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。	
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道! 我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。 自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。	
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。 机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。	
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。 较轻。新款适配器，小。 键盘手感好。 HDMI 室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。 摄像头清晰。 720P和1080P流畅播放。 价位不高。	
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家<亨利爷爷找幸运><是谁在门外>.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了<是谁在门外>,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.	
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。	
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.	
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了	
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错	
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！	
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~ 而且金碧辉煌的~~! 房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适 而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿.. 酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~ 交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~ 酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的.. 出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！ 下次有机会还会考虑住这儿.! 补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！	
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。	
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。	
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。 此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。	
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。	
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~ 宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的； 环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵 还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。 总之，不错。 推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~	
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。	
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！	
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。 宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!	
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。	
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店	
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡……吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增色不少。此书非常值得一看。	
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。	
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。	
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。	
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！	
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。	
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.	
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！	
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜	
外观配置令我满意。 包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H 京东商品可信赖	
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.	
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。	
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。	
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。	
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。	
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。	
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！	
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅	
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。	
配置高，外观漂亮，画质细腻 触摸板做了凸点处理,手感也不错 白色键盘抢眼	
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！ 3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！ 4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。	
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.	
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。	
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用	
嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！	
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了	
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便	
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了	
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.	
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……	
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。	
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。	
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。 旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。 至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。 服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。 也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。 总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。	
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！	
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！	
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。	
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；	
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。	
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，好用 4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助 5.预装Linux系统，实惠 6.京东速度快，值得信赖	
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。	
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。	
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。	
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。 早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。 总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。	
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。	
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！	
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个 2.房间很安静 3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。	
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。	
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。	
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。	
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。	
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为	
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。	
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。	
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。 客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。	
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。	
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~	
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。	
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。 酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。 第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。 第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。 但前台的服务就不是很理想。 很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！	
当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..爹说他年轻的时候,用了好多时间来看书,现在都清楚的记得.是他的财富..年轻的我们要多读书,读好书,当年明月,加油哦~!	
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。	
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。 :(	
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。	
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.	
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！ 补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的	
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	
用了一张2000-100，价格很不错了 。 16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。 显示质量很好	
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~	
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！	
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！	
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!	
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。	
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。	
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！	
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！ 房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。	
确实不错！ 地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景； 早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择； 宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱； 就是床略小（指带一个孩子睡的话）。 总之，总体感觉好，推荐入住。	
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。	
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。 宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！	
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。	
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。 80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。 酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。 要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。 总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。	
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。	
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。 2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。 3.无限网卡的信号很稳定，满意	
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。	
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便	
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便	
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........	
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。	
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。	
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！	
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的	
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌 包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感	
我的家人都很喜欢，这本书买对了。呵呵，欢迎同好与我再交流，toryhellen@sina.com.	
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。 补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。	
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!	
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录	
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。	
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。	
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。	
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。	
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。	
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受	
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。	
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我 碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!	
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。 然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。 最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。 在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。	
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。	
看了网友的点评才去的，确实不错。 环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快； 就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。	
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃	
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。 在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。	
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了	
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。	
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。	
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题	
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好 缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到... 总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了	
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。	
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746	
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢	
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？	
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多	
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便	
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！	
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到 外观漂亮 全铝机身	
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。	
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样	
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！	
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。	
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。	
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰	
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。	
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了	
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。	
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。	
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～	
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意	
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~	
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。 完美屏，音响效果相当棒。 性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。	
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？	
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好	
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！	
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。	
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的. 宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!	
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。	
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。	
服务不错，服务员态度也很友善。 最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。 交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。 唯一不足就是早餐收得有点早。	
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。	
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～	
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。	
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。	
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手	
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。 2.键盘比较舒服。 3.屏幕亮度还不错。	
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点：“当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看。”全书看完，我的心情非常平静，那种感觉我不知道要怎样表述，好像有种淡淡的甜味，很淡，不腻人，很美好的感觉。	
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。 总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。 空调非常足，都有点过热了。 这个价位住到这样子的酒店，非常好了。 感觉比较适合家庭出游。 上网贵的就是不要上网了，比较黑。	
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。 模具和F80一摸一样，没有区别。 散热尚可。	
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.	
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。	
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。	
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好	
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。	
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）	
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。 2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！	
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。	
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅	
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。	
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。	
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的	
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错	
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏	
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。	
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。	
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！	
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！	
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。	
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。 经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。	
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽 感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到） 选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静	
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。	
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住	
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。	
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了. 补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。	
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应. 2．不错的酒店. 3．会向朋友推荐.	
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。	
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。	
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。 没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。	
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢	
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。	
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。	
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.	
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！	
很纳闷的是第六期我没有收到卡片，我还想集齐了24张的。。这点最不满意	
这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的	
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西 早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了	
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。	
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也有精力去看，而且建议全面，还有一些新生儿的特点以孩子的口吻说出，很有意思！正在阅读中......	
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。	
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。	
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。	
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了. 可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.	
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西	
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求	
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！	
1.配置比其他上网本升级,感觉不错 2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式 3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说	
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈	
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。	
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错	
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！	
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...	
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！ 酒店可以卖到优惠的景点门票。	
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好	
早餐是中式，有些东西很奇怪。 住店停车还收费，不应该。	
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多	
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。 房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。 性价比不错，值得推荐。	
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧	
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。	
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。	
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!	
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。	
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！	
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！	
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了 看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了 系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP	
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。	
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。	
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	
性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错 做工较好	
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》	
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网	
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。	
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么	
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。	
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情 结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情 真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品 让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前 可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔 几乎爱恋	
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。	
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。	
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？	
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来	
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.	
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格. 建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般. 服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.	
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。	
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.	
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。	
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。 外加这里很便宜。 自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。	
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题	
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。	
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。 跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，	
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。	
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！	
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。	
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.	
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。 单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。 毛巾，浴巾看上去很干净。	
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！	
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.	
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。	
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。	
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！	
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！	
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。	
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！	
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。	
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。	
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！	
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。	
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。 总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星	
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好 2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票 3、2G够用咯 4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的	
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。	
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统	
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。	
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。	
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！	
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。	
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	
在沙区算是很好的了. 因为在沙区办事, 所以只好选这了.	
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。 推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。 酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大； 附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小； 附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙	
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。	
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。	
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。 直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。	
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。	
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。	
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，	
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。	
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够	
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。	
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹	
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。	
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华&#183;蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。	
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。 总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星	
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！	
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。	
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。	
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。	
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.	
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。	
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。	
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.	
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享	
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.	
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing	
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远， 同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。	
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。	
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。 宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！	
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	
收到了 送货的速度还是没得说的呀 比想象中的好很多哦 随书还赠送了速查的挂图 方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。	
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.	
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子	
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。	
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。	
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值. 就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.	
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。 2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。	
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。 房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。	
这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。	
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。	
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。	
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电	
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!	
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。	
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁	
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。	
令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,^_^,继续支持!!!	
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买	
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。	
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400	
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。 总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些	
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！	
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。	
很不错的酒店： 服务员彬彬有礼，大方亲切。 机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。 餐饮的质量也算好。 向会员推荐！	
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。	
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！	
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~	
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。	
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。	
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。	
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所	
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。 分辨率可以自己设定新的，方便游戏。	
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。	
性价比非常好的一款，推荐购买！ 自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！	
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。	
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！	
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵	
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!	
唯一的遗憾,书有些质量问题,开头三四页正中有很多装订的粗针扎的孔.	
设施很不错； 周边环境不错，紧邻金沙滩； 推荐 海景房 不足：比较偏； 吃饭不放便； 酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；	
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的. 房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服. 早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉. 就是房间隔音效果不好.	
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。	
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”	
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！	
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！	
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。	
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。	
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。 只是check in and check out慢一些，还要提高。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！	
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	
图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。	
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了 补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。	
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。	
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间 宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。	
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。	
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.	
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！	
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。 各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。 性价比也不错	
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！	
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。	
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错	
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。	
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！	
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。	
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。	
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看	
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.	
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。	
爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”	
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。 自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。 等着数钱呢。	
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！	
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！	
3399入手，送包送散热器，整体很不错。 速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强	
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。 3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。 4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。	
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！	
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图 2、速度够快 3、没什么问题，使用非常正常， 4、3DMark跑1800多 5、完美屏	
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快	
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！	
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好	
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。	
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。 补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。	
和龙应台的<孩子慢慢来>相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能跟上小朋友成长的步伐.比较适合学龄前小朋友的家长看,提前给家长朋友打预防针.	
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人	
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学	
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.	
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。	
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。	
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。	
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑." 到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动. 房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./	
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000 Vista评分：CPU5.3 内存：5.3 硬盘5.3 显卡驱动还没有装：1.0	
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。	
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。	
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！	
完美屏 内存加到3个G 自己装的XP 真的很难找XP的恢复盘 IBM的启动项比较多 进程数有70个 Vista系统太慢了	
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。	
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。	
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得	
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！	
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.	
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。	
1、便宜，性价比还行 2、独立显卡 3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。	
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。	
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。	
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。	
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。	
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。	
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。	
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。	
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~	
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!	
哈哈哈哈..... 居然还可以继续评论啊 那就给满分了 下次去了继续住 忘记说了,有房内按摸的服务的 可惜没时间去试了, 下次去还会住的......	
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。	
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。	
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。	
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调	
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。	
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕	
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的 几个功能键也挺好用的	
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜: 1.房间比我想像的要大,还有沙发. 2.每天有水果送. 3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤). 以后有机会再来无锡我还住这.	
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。	
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接： http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html	
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！	
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。	
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。	
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代	
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。	
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下	
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。	
服务好，结账快，门口有好出租车。 最重要的，早餐真好。 单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。	
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！	
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！	
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！	
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。	
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的	
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！	
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。 地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。 设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。 自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。 服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。 真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。	
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.	
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢	
性价比不错 声效不错 摄像头效果不错 和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了	
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~	
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进: 1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音. 2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事. 3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受). 4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座. 5,卫生间隔音不是一般的差.	
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。	
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。	
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~	
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。	
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！ 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！	
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!	
书里的内容虽然与我的现实生活很远。但是作者的笔触很是细腻。让我看的泪流满面，虽然在办公室里遭到了同事们异样的目光。但是我还是就忍不住，但愿有情人终成眷属。多一些快乐与幸福，少一些悲哀与不幸。再通过这本书，让我感悟到，女人应该让自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者别人来规划自己的人生轨迹。无论素蘅还是凌君，其实她们的人生都是可悲的，虽然凌君最后的结局是好的。	
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。	
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！	
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。 配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。	
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。	
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。	
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。	
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。	
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书	
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。 我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。 对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。 离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。	
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。 散热性也比我自己的hp要好。	
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东 我4699入手，抢到了	
已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐	
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！	
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高	
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下	
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所	
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。	
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。	
